我が真に望むのは　力を持った者ではなく
未来を切り拓く者
それはきっと　すべての常識を覆し
あらがえぬ運命さえ変えてしまう存在なのだろう
Not a Hero それでも
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
いつだって 不可能さえ諦めない信念
逆境上等な日々です
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
So what？ それでも自分を信じたい
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
こんな所じゃまだ 終われないんだ
全てを賭け 掴み取れ今
Not a Hero それでも
お　目が覚めたか
魔王様！ご気分はいかがですか！
ここは…
私はいったい…
まさか半日も起きないとは思わなかったぜ
魔王様　よくぞご無事で
またこうして　お会いできるとは…
心配をかけたな　メノウ
これは？
魔力を抑える布を巻かせてもらった
またお前に助けられたようだな
魔王様　喉は渇いておられませんか？
今すぐ食事の用意…
食材が！
何か採って参ります！
落ち着け
お前は相変わらず　極度の世話焼きだな
すみません
メノウは気持ちが　まんま顔に出るよな
初めて会った時も　うろたえてたし
んなっ…
突然　上空に人間が飛んで来たら
誰でもうろたえる！
しかも　私の攻撃が通じないのだぞ！
あれ結構　痛かったんだぜ？
服も燃やされたし
ならば　ちょっとくらい痛がる素振りを
見せてもよいだろう！
ふははははははは
村人　やはりお前には皆を
ひきつける何かがあるようだな
まったく変わったヤツだ
そりゃちょっと違うな
たしかに俺は変わっているかもしれないが
こうやって話しているのは特別なことじゃない
誰だって　こんなふうに　わかり合えるはずなんだよ
俺はこの世界のあり方がおかしいと思う
だからあんたに協力してほしいことがあるんだ
昔みたいにな
私はお前に協力したことなど一度もない
お前が勝手に挑んできて　勝手に強くなっただけだ
だから　協力するのはこれが初めてになる
ここまでされて断るわけがあるまい
鏡…　さん？
アリス？
えっ
ど　どうして…
随分と久しぶりに思えるな
息災だったか？
お父さーん！
少し　背が伸びたか？
たぶん　少しだけ
どういうことですか！
どうして　こんなところで魔王が鏡さんたちと…
いやいや　ありえないでしょう！
ま　まさかもう１万ゴールド集めたんですか!?
そういうわけじゃないけど
それより　なんでここに？　カジノは？
王都の連中が来たのよ
そこで　アリスちゃんが魔族だってバレちゃって
まさか　デビッド殿が？
違うわ　デビッドさんは私たちを庇ってくれたの
ここまで逃げてこられたのも
デビッドさんのおかげよ
じゃあ　どうして王都の連中が？
パルナちゃん　あの子の仕業よ
なるほどな
で　クルルとレックスは？
捕まったわ
私たちも逃げるのに精一杯で　助けられなかったの
クルルちゃんは立場が立場だから
ひどい目に遭ってないとは思うけど
じゃあ今頃２人は王都にいるわけだ
たぶんね
今回ばかりはお手上げだわ
魔族と一緒にいるのもバレちゃったし
クルルちゃんたちに会いに行こうにも…
って
どこ行くの鏡ちゃん？
王都だよ　お前らも行くぞ
ちょ　ちょっと　鏡さん！
タカコさんの話聞いてたんですか？
今回の相手はモンスターじゃないんですよ？
王都に行っても私たちは…
おお　犯罪者の烙印しっかり押されてるな
えっ!?
私もー！
どうするつもりなの鏡ちゃん？
ティナちゃんも言ったように
相手はモンスターじゃないのよ？
相手が誰とか関係ねぇよ
サルマリアの時はモンスター
今回は王都の連中　それだけだ
でも　相手が悪すぎるわ…
シンプルに考えようぜ
タカコちゃんはクルルとレックスを
助けたくないのか？
ン　それは…
『100％無理じゃないなら　逃げずに戦う』
それが俺の信条だ
1％でも可能性があるなら
挑まなきゃ何も始まらないだろ？
行こうぜ！　クルルとレックスを助けに！
「次のステージ」…
ダークドラゴンはそんなことを言ってたのね
で　鏡ちゃんはそこに何があると考えてるの？
わからない
けど　少なくとも
強くないと生きていけない場所だろうな
まあ　そうよね
でも驚きだわ
魔王討伐が　終わる
ことのない仕組まれた戦いだったなんて
頭がパンクしそう
そんな　しょげた顔するな
俺が絶対なんとかしてやる
うん！
アリス　出会ったのがこの村人でよかったな
鏡さんは　僕のとっても大切な人だよ
立派になったものだ
村人の身分で　よくぞそこまで
むしろ村人だったからかもしれないぜ？
そうなのかもしれんな
こんにちは
こんにちは！
王都はもうすぐですな
ええ
では　お気をつけて
ありがとう！
全然バレませんね
普通のオッサンにしか見えないからな
誰も魔王とは思わないだろ
私たちが犯罪者だってことも
知れ渡ってないみたいね
なんとか　やりすごせそう
大丈夫ですか　魔王様！
呪い系の衰弱状態みたいですから
私たちの回復魔法も効かないし
よい　この体でも十分に戦える
お前ほどでは　ないにしてもな
別にあんたに
戦ってもらうつもりなんてないって
話し合いに行くだけだし
私に何をさせるつもりだ
あんたと国王で停戦協定を結んでもらいたい
はあ!?
無理に決まってるじゃないですか！
今までずっと敵同士だったんですよ？
無理かどうかはやってみなきゃわからない
ティナだって最初は魔族を
敵視してたけど　今は違うだろ？
そうですけど…
国王が　そんな話受けるわけありませんよ！
今までの行動すべてを否定することになるんですよ！
それは魔族も同じだ
だからトップ同士の話し合いが必要なんだ
停戦が成立すれば　クルルもレックスも解放される
相手が聞く耳持たずに戦いを仕掛けてきたら
どうするつもりなの？
その時は話し合ってくれるまで　戦うしかないね
結局　戦うんじゃないですか！
戦うのは俺だけ
これ以上ムダに血を流す必要はない
トップ同士が認めるだけで
手を取り合えることを伝えたいんだ
無謀な交渉だってのはわかってる
今すぐ停戦協定が結べなくても
魔王にその意思があることだけは伝えたい
だから　多少強引でも　国王に会いに行く
ん？　どしたの？
僕　やっぱり鏡さんが大好きだよ
残念ながら
その協定が結ばれる可能性は
限りなく低いかと思われます
デビッドさん!?
あれ　アリスたん　回復魔法覚えたの？
うん
鏡さんの役に立ちたくて
みんなに協力してもらって覚えたんだ
アリス様は一生懸命　頑張っておられました
鏡様にもお見せしたかった
見なくてもわかるよ
連れ去られた王女の召使い　デビッドです
うむ
心配してたのよ
あのあと　どうしたの？
すみません　タカコ様
レックス様とクルル様をお助けできず
ぶざまに逃げてまいりました
いえ　もともと彼らは
私には用はなかったのでしょう
どういうこと？
連中はどうやら
レックス様とクルル様を
連れ戻すのが一番の目的だったようで
もう大丈夫だよ　デビッドさん
ありがとうございます
それで　どうして協定を結ぶことができないんだ？
それは　王に問題があるからです
国王に？
はい　王は魔族を滅ぼすことに固執しておられます
そんなの敵対した関係が続いてるんだから当然だろ？
仮にも人間を代表する国王なんだし
鏡様はわかっておりません
ん？
あの方の　魔族を…
魔王を倒そうとする異常なまでの執念を
どうしてそう言い切れるんだ？
クルル様です
なるほどな…
そういうことね
え？　え？　どういうことなんですか？
クルルって王女だろ？
いくら賢者に生まれたからって
普通は魔王と戦わせるために
育てたりしないんじゃないか？
はあ…
最初に会った時から
アリスが魔族じゃないかって何度も聞いてたし
鏡様の仰る通り
王は魔王を倒すという目的のためなら
ご息女すらも戦わせようとする
それほどまでに　魔族を敵視しておられる
先ほども申しました通り
停戦協定はおそらく失敗するでしょう
ですがクルル様は
クルル様だけは　お救いしてほしい
急がなければ　クルル様は
きっとまた　笑わなくなってしまう！
どういうことだ？
かつてのクルル様はよく笑うお方でした
自分よりも他人を優先して気遣える
ちょうど　今のアリス様のように
ですが　王は
賢者の役割を持つクルル様を
魔王討伐のために強く育てようと
つらく厳しい訓練を毎日受けさせたのです
当然　レベルを上げるために
モンスターとも戦わされるようになりました
しかし…
相手がレベルの低いモンスターであっても
戦おうとはしなかった
クルル様にとって　たとえモンスターであっても
その命を奪うこと
それ自体が嫌悪すべきことだったからです
王より課せられた訓練の日々
心優しいクルル様には
それがどれほどつらかったことか
それでも王は　クルル様を
強く育て上げようとしました
そんなある日
クルル様はまったく笑わなくなってしまいました
心を守るために　思考を放棄なされたのです
おかしいわね
私たちが出会った時は
そんなふうには見えなかったけど
そ　そうですよ！
それが王の力なのです
王は　笑わなくなったクルル様を
王族としての社交性に欠けると問題視し
心そのものに手を加えました
心に手を加える？
王は他者を洗脳する力を持っています
それは　その者が持つ思考や志を
根底から変えてしまうものなのです
まさか！
その力をクルル様にお使いになられた
クルル様は　自ら望んで魔王討伐を
目指していたのだと思い込まされてしまった
そのうえで　人格そのものを
作り変えられてしまったのです
他者を思いやり　すべての命を慈しみ
魔王討伐など一度も考えたことのない
あのクルル様が
クルル様だけではありません
王は優秀な冒険者を見つけては洗脳し
魔王討伐がそもそもの彼らの目的であった
と思わせるようにしてきました
そんなことって許されるの？
ですが　ヴァルマンを訪れた時　私は驚きました
クルル様が　かつてのように
笑っていらっしゃることに
そして私は気づいたのです
クルル様は自らの呪縛を解き放ち
別の道を歩もうとしているのではないかと
私は　皆様という存在が
クルル様を変えたのだとすぐに気づきました
たとえ　王の意志に背くことになろうとも
クルル様が大切にしている　この環境を守ろう
私はそう決意したのです
お願いです　鏡様
このままではクルル様はきっと
魔族を　アリス様を敵とみなし
また魔族と戦うだけの存在にされてしまう
そうなれば
今のような優しい笑みを浮かべなくなるでしょう
どうしよう　鏡さん
決まってるだろ
え？
そんな不安そうな顔するなって
頼まれなくても助けるさ
仲間だからな
鏡…　様
この世界の仕組みがそうさせてるんだ
それを潰さないと
何度でも同じことは起きる
だから
あのアホはまた一人で！
絶対あとさき考えてないですよ！
ああ　暴走する可能性大だ！
鏡さん…
私たちも追うわよ！
サルマリアもすごかったけど　王都もすごいんだね
まさか私がここに足を踏み入れることになるとは
生きていれば　何があるかわからぬものだな
私も同感です
騒ぎがあった様子はないですね
ずっと前に来た時と何も変わらないわ
鏡ちゃん　まだおっぱじめていないみたいね
何かやらかす前に見つけなきゃだけど…
あ　もしかしたらもう王城にこっそり潜入してるとか
無理ね
あの壁を越えた先が貴族街
さらにその先が王城だけど
守りは厳重だもの
先に城へ向かい待てばよい
いずれあの村人が姿を現すだろう
変わった様子はありませんな
まだ到着してないみたいね
どうする？
我々だけで動くなら　手を貸してもよいが
魔王のセリフとは思えないわね
人間を助けるのに
自らの身を危険にさらそうだなんて
私も人間に助けられた　お互い様であろう？
フッ　それもそうね
あ！
あそこ！
ようやく現れたわね
っていうか　正面から行ってますよ!?
なんだ貴様！
村人か？
用がないなら帰っ…
用ならあるさ
貴様！
レックス！　クルル！
２人まとめて　俺がさらいに来たぜー！
貴様ー！
やっぱりあの人あとさき考えていませんよ！
何事だ！
侵入者だ！
バカか
王城に真正面から乗り込んでくるとは
命が惜しくないのか！
そりゃ逆だぜ
命が惜しいなら
黙って見すごせ
ひるむなー！
おー　タカコちゃん！
はぁ…　ったく
一人で勝手におっぱじめないの！
鏡さん！
だーっ！　アホですか！　あなたはアホなんですか！
もうこれであと戻りできませんよ！
あと戻りするつもりないからな
だとしても！
こっちには　お城に
詳しいデビッドさんだっているんだし！
もっといい方法があったでしょうに！
私にも　あらかじめ城内の様相を
ご説明する心づもりはあったのですが…
でも時間ないだろ？
それなら　どうしてもっと早くに行動を
起こさなかったのだ？
俺だって色々考えてんだよ
準備もあったしな
準備？
仲間もいたのか
かかれー！
おおおー！
ここまで圧倒的だと　我々の力は必要ないのでは？
いえ　城には屈強な兵士が大勢控えています
必ず皆様の力も必要になるでしょう
それにさ
気絶だけさせるのって　加減が難しいんだ
俺一人だけじゃつらい
不殺を試みるか
奪っていい命なんて一つもない
そんなことをしたら
俺たちの大義名分を失うからな
では　お前に手本を見せてやろう
殺さず　戦意を奪うなら
圧倒的な力を見せてやればよい
おい！　魔力がっ
今さら　気にする必要もなかろう？
我らはすでに　敵として扱われている
それに　魔族と人間が手を組んで
王城へ乗り込んできたという噂が立つ方が都合がよい
なっ　なんだ！　この凄まじい魔力は！
お手本ってのはそういうことか
開幕だ！
今だ　走れ！
殺してないよな？
問題ない
あれで本調子じゃないなんて
味方でよかったですね
突撃！　死ぬ気でかかれー！
よっしゃー！　行くぞ！
でも傷つけるなよ！
おーっ！
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
そうやって心臓は動いてる
惰性と安定と、それだけだ
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
悲しいほど何もないから
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
いつか　ＨＰが切れたら
僕はやっとちゃんと言えるのかな
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
「随分遠くからここまで来たんだ」って